                                               李冯潇骁
                                   2003.8     男        汉族      ⋆ 中共党员
                               +86 13866073875         lfxxmaster@163.com
 教育经历
电子科技大学 （985工程                双一流）            本科         飞行器控制与信息工程专业                        2021.09 – 2025.06
新加坡国立大学（QS2025 : TOP10）                      硕士         机械工程专业                              2025.08 – 2026.07
• 本科均绩：3.78 / 4.00          英语能力：CET-4/CET-6           专业排名：4/22 (获得推免资格)
• 核心课程：飞行器通信网络基础 95 测控通信实验 94 智能飞行器协同创新实验 90
            基于4/5G的航空通信 91           数字系统实验 90 模拟电路分析与电子线路 91
 项目经历
基于深度强化学习的 MOMTSP 通用求解器研究——新加坡国立大学ＭARMot实验室                                                     2025.06 – 至   今
  指导老师：Asst. Prof. Guillaume Sartoretti, National University of Singapore
• 项目概述：针对 MOMTSP 泛化难题，提出通用神经求解器 CAMO，基于条件注意力机制实现单一模型对任意规模问
  题的零样本泛化 (Zero-shot Generalization)。
• 核心贡献：(1) 架构设计：提出 Conditional Encoder 高效融合多目标偏好；首创解耦的 Agent/Node-selection 双重解
  码器，打破输入维度限制，赋予模型在未见规模下的双重可扩展性。(2) 性能突破：改进 REINFORCE 算法与动态采样
  策略。实验表明在多维度算例下 Hypervolume 显著优于 NSGA-III/MOEA/D 等基线,推理速度从传统小时(h)级缩短为
  秒(s)级，所取得的比较、泛化和消融实验结果皆可视化为二维帕累托前沿进行比较。
• 论文成果：[1] Fengxiaoxiao Li*, Xiao Mao*, Yifeng Zhang, Yi Li, et al. CAMO: A Scalable Neural Solver for the Multi-
  objective MTSP. Submitted to 15th International Conference on Swarm Intelligence (ANTS), 2026.
基于深度学习的肺炎医学图像分类——NTU Business AI-Lab (负责组长)                2024.07 – 2024.10
  指导老师：Dr. Tech Teik Toe, Nanyang Technological University
• 项目概述：针对已有医学图像数据，搭建神经网络对数据进行训练，实现对肺炎图像的特征提取与图像分类。
• 核心贡献：基于TensorFlow深度学习框架，自主搭建四层卷积神经网络(CNN)模型对肺炎医学图像数据集进行训练，比
  较ResNet模型和ViT模型训练后图像分类的准确度；通过不完全采样法解决数据集的类不平衡问题，有效提高训练后的
  准确率，大幅度提高了召回率(Recall)。
复杂约束下多智能体系统快速协同控制研究——电子科技大学秦开宇教授团队 (毕业设计)        2024.05 – 2025.06
  指导老师：李志强 副教授, 电子科技大学交叉与前沿技术研究中心
• 项目概述：基于复杂现代任务环境，设计面对未知通信约束下的多智能体系统的快速协同控制协议。
• 核心贡献：根据已有一阶线性系统一致性预设时间控制方法，将控制协议推广到二阶非线性系统形成编队，利用径向基
  神经网络(RBFNN)拟合系统的非线性不确定部分，在通信拓扑为时变有向结构图下，基于事件触发机制等自适应控制方
  式实现复杂约束下二阶非线性多智能体系统的预设时间时变编队跟踪控制，通过构造Lyapunov函数证明系统稳定性并
  利用MATLAB-Simulink联合仿真模式对所设计的控制系统进行仿真验证。
 工作经历
中国移动实习——校园销售经理                                2024.07 – 2024.10
• 工作内容：带领团队成员20余人策划暑期与新生开学销售方案，制定线上发展＋线下踩点营销战略，定期开展会议，管
  理成员按时按质完成既定任务，最终团队上下共达到约三百单销售目标，排名所有团队第二，累计盈利达五位数，获得
  中国移动实习证明。
电子科技大学航空航天学院学生会——权益外联部部长                        2022.05 – 2023.05
• 工作内容：成功策划组织校级活动一年之约，总参与人数达1500人，活动好评率达90%；组织收集校内学生提案，并
  组织参与校领导接待会与校领导进行沟通，协调校领导与学生之间的合作关系，确保活动的顺利进行。
♡ 奖励荣誉
 2022、2023、2024连续三年电子科技大学优秀学生奖学金                                                  校级                        2024
 2025届电子科技大学航空航天学院本科生优秀毕业论文                                                       校级                        2025
 第18届IEEExtreme极限编程大赛: 全球TOP15.6% (ACM赛制)                                         国际级                       2024
 第二届全国高等学校无人机类专业毕业设计大赛：一等奖 (TOP2%)                                                国家级                       2025
 第六届全国高等学校航空航天类专业本科毕业设计大赛：二等奖 (TOP5%)                                             国家级                       2025
 2024学年NTU暑期人工智能实验室科研项目: Distinction Winner (TOP5%)                               暑研                        2024
 专业技能
• 有多智能体路径规划和行为预测相关研究经验和高性能训练系统（如多GPU、分布式训练）调优经验
• 熟悉Linux 环境下常用命令,熟练使用MATLAB-SIMULINK搭建联合仿真模块、自行搭建复杂控制系统进行仿真
• 熟悉Pytorch深度学习框架及Transformer结构,掌握深度强化学习的主流算法（如DQN、DDPG、SAC、PPO、GRPO）
